11_09_2019
Correction de la détection de collision des tirs ennemis
Ajout du debug mode pour masquer les indications inutiles en temps normal (le FPS reste pour l'instant).
Modification du niveau qui n'était qu'un duplicata d'un autre.

08_09_2019
ajout de la gestion des clés dans l'éditeur, ainsi que des portes qui s'ouvrent toutes seules 
(auto-trigger). Cf lvl_2 pour les examples.
On peut aussi décider de monter un mur au lieu d'en baisser un via les "up".
Pour faire bouger plusieurs murs à la fois il suffit de faire plusieurs portes sur le même trigger.
C'est un peu pénible à placer mais ça marche, cf lvl_9 pour des examples.
lvl_9 devient un vrai niveau de fin afin plein d'ennemis !

02_09_2019
Début de gestion des clés. Elles s'affichent dans la barre d'état quand on les ramasse.
Par contre le côté editeur et le management côté script.js ne sont pas fait.
(Sélection faite côté éditeur mais problème car ça va dans trigger pour l'instant ce qui n'est
pas une bonne idée en fait)
Ajout de la gestion de la récupération des armes sur le terrain.
Tant que le pompe n'est pas ramassé on ne peut pas l'utiliser.

31_08_2019
Ajout de la gestion des portes et des triggers (qui sont des portes...)
on peut changer la texture d'un trigger pour montrer qu'on l'a bien activé.
correction du son de récupétation des cartouches pour le pompe et ajout des sons
pour la porte et le switch.
Problème restant : les ennemis ont l'air de viser super mal, même quand on bouge pas.
Et ça semble compliqué de récupérer les options au sol.
TODO : gestion des clés.
Problème potentiel : les portes ne s'ouvrent que d'un côté=> faire plusieurs portes d'une même porte?

24_08_2019
Ajout de la gestion taille des armes quand elles sont dessinées à l'écran.
Ajout de la gestion des objets (les clés ne sont pas gérées), dont la partie editeur.
Petites corrections dans l'editeur, avec gestion du delete.
Ajout des sons manquants. 

23_08_2019
Correction du système d'animation (les variables de timings n'étaient pas correctement décrémentées).
Changement d'état de la barre d'espace au changement de niveau pour éviter les passages de niveau non voulus.

22_08_2019
Ajout de l'animation et sprite du shotgun.
Refactorisation du module d'animation [WIP], toutes les infos sont maintenant
dans le nouveau fichier json weapon_list.json qui contient aussi les infos sur les
textures à utiliser.
Textures qui sont chargées au démarrage comme les autres et plus directement dans le fichier
(TODO : faire ça pour les murs aussi).
Création des sprites pour les objets  (soin, munitions, clés...)

18_08_2019
Les ennemis se tiennent plus éloignés des murs (distance réglable par variable)
encore un changement dans le chargement des images par getlementbyid pour les ennemis
et la pour l'instant unique arme.
Ajout du changement de résolution avec les touches t et y, ça marche plutôt bien !

16_08_2019
Correction de la détection du joueur par l'ennemi (problème d'arrondi au supérieur ou inférieur en fonction du sens du lancer de rayon).
Début de gestion des collisions avec les murs (dans l'idéal il faudrait qu'ils s'en tiennent plus éloignés pour ne pas qu'ils passent à moitié au travers).
A améliorer car ils peuvent facilement se retrouver bloquer.

15_08_2019
Correction du "trou" entre les murs (pas sûr que ce soit parfait).
Optimisation des perfs en changeant la manière dont les texture sont récupérées
(plus de "filter" et plus de "getElementByID" à chaque fois).
Remplacement des Math.PI/2, *1.5, *2 par des constantes.

14_08_2019
Changement détection fin de zone.
Changement chargement niveau plus propre ("évite que ça rame").
La liste des niveaux est au début du script.
Correction de quelques niveaux.
Correction, les personnages avec chemin son tuables maintenant.

11_08_2019
Ajout de la gestion de fin de niveau dans l'editeur et dans le level.
à la fin du niveau le niveau suivant est lancé (to do : définir une liste de niveau)
Bug trouvé : les persos qui ont un chemin prédéfini ne sont pas tuables ! (cf lvl8).
Faudrait aussi gérer la musique différement parce qu'au changement de niveau ça switche de suite

10_08_2019
Ajout du son "positionnel"
gros doute sur l'exactitude du résultat, mais ça semble être presque ça...

04_08_2019
Ajout de la gestion du son (qui n'est pas très générique...)
Manque surtout la localisation des sons, qui est possible en webaudio
mais il faut voir comment transposer notre espace dans celui du renderer audio.
liste des trucs manquants:
- Localisation audio
- Tirs bloqués par les murs
- ennemis qui ne traversent plus les murs.

03_08_2019
Ajoute les animations de mort de ennemis (image) et là logique va avec.
Les tirs des ennemis vont baisser notre barre de vie (attention, si on est dans l'axe mais loin ils ne toucheront pas, ça reste une approximation pas trop mauvaise ceci-dit).

02_08_2019
limitation du nombre de tirs par secondes
Ajout de la gestion des tirs du joueurs sur l'energie de l'ennemi.

22_01_2019
S'arrête de tirer de manière random avant de soit tirer à nouveau soit reprendre la chasse.
Ajout du sprite du pistolet avec son animation.
Début de la barre de vie et des fonctions pour la ballistique.

16_01_2019
Sprite tir corrigé, mais ne fonctionne que de face curieusement (à débugger).
Semble ne pas tenir compte de si le joueur est visible ou non avant de commencer à tirer.
Continue à tirer même si le joueur n'est pas visible.

14_01_2019
En théorie bug de champ de vision corrigé.
Les ennemis tournent sur eux-mêmes pour nous trouver si on a fait un virage un peu sec
Algo pour le tir ajouté, mais les sprites ne sont pas dans le bon sens, à corriger.

06_01_2019
is_there_obstacle corrigée mais reste problème quand seulement un carré de séparation
sprites ennemis qui tirent ajouté
Mode "chasing" ajouté, mais bug de détection du champ de vision à corriger (+/-90° marche pas bien).

24_12_2018
dessin du pistolet ajouté
fonction is_there_obstacle faite mais à checker

25_11_2018
Correction des bugs graphiques qui faisaient des trous dans les murs
(il n'y a plus de cas qui génére des erreurs apparemment, reste le problème de perspective)

11_11_2018
Ajout du déplacement des ennemis

05_11_2018
Affichage des ennemis

avant: je ne sais plus....